人物行为识别使用了BP神经网络代替了lib_svm进行模式识别，两类行为分类
可以达到70%~83%的识别率，数据量太小以致结果不太理想，并且使用了有动量因子的最速下降法，但每次不一定可以找到最小值导致分类失败

第一次采用的参数和配置：
    输入层为300个节点
    隐含层为25个节点
    输出层为2个节点
    eb = 0.01;% 误差容限 
    eta = 0.6;% 学习率 
    mc = 0.8; % 动量因子 
    maxiter = 2000;% 最大迭代次数 

	
bp神经网络分类的执行时间：
	对于二类分类：0.5488s,0.4949s,0.5269s,0.5806s

	
程序说明：
    function [data,label]=getdata %读入图片sift提取特征，BOW转为特征向量 
    function [traind,trainl,testd,testl]=divide(data,label) %分别30个的训练数据和测试数据

	
							BP神经网络

    梯度下降有个问题是容易陷入局部最小值的问题。如果这个问题不了解的话，那可以回想回想一个3d平面，有若干坑，
如果随机点沿着下降最快的地方去跑，很可能跑到了一个小坑里面，却没有跑到真正的全局最小值的坑里


注意点：
    BP神经网络一般用于分类或者逼近问题。如果用于分类，则激活函数一般选用Sigmoid函数或者硬极限函数
	
	BP神经网络在训练数据时可以采用增量学习或者批量学习。
 
    增量学习要求输入模式要有足够的随机性，对输入模式的噪声比较敏感，即对于剧烈变化的输入模式，训
    练效果比较差，适合在线处理。批量学习不存在输入模式次序问题，稳定性好，但是只适合离线处理。
 
标准BP神经网络的缺陷：
 
   （1）容易形成局部极小值而得不到全局最优值。
       BP神经网络中极小值比较多，所以很容易陷入局部极小值，这就要求对初始权值和阀值有要求，要使
       得初始权值和阀值随机性足够好，可以多次随机来实现。
   （2）训练次数多使得学习效率低，收敛速度慢。
   （3）隐含层的选取缺乏理论的指导。
   （4）训练时学习新样本有遗忘旧样本的趋势。
   
   
BP神经网络的改进：
	1）增加动量项
       引入动量项是为了加速算法收敛
   （2）自适应调节学习率
   （3）引入陡度因子
   
使用要点：

	通常BP神经网络在训练之前会对数据归一化处理，即将数据映射到更小的区间内，比如[0,1]或[-1,1]。